Bonjour NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
Il s’agit d’un système qui déconnecte le chat si vous êtes .
Pas d'inquiétude, laissez-moi vous aider.
Ok, donc je vous demandais si vous pouviez me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat ?
D'accord donc pourriez-vous me partager le numéro de facture ?
D'accord, ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, donc je vous recommande de contacter ce magasin et c'est eux qui vous rembourseront.
Nous espérons que vous comprenez.
Bien, laissez-moi essayer à nouveau.
Nous ne pouvons vous rembourser que les fonds que nous avons prélevés, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, donc ne pensez-vous pas que ce sera à eux de vous rembourser ?
J'espère que vous comprenez ce que je dis.
Le jeu est à nous, mais vous l'avez acheté auprès d'eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant je ne vois littéralement aucun achat enregistré.
J'espère que vous comprenez cela.
Non, nous ne pouvons pas, c’est ce que j’essaie de dire depuis le début.
Mais si j'ai encore autre chose à vous proposer, faites-le nous savoir.
Mais si j'ai pu vous aider en quelque sorte, faites-le moi savoir.
EST-CE QUE NOUS SOMMES ÉGALEMENT CONNUS ?
Bonjour NAME-M, j’espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et vous voulez maintenant lier PRS-ORG au compte PRS-ORG ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés.
Voulez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient enregistrés sur PRS-ORG ?
Ou voulez-vous simplement associer PRS-ORG à ce compte ?
Le jeu n'est pas transféré d'une plate-forme à l'autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages d'un utilisateur récurrent ou d'un accès webapp puisque vous avez déjà joué sur PRS-ORG.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG dans PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plate-forme avant le 1er août 2022 pour avoir accès à l’avant-première des applications et du site Web PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends que vous soyez préoccupé car vous ne pouvez pas lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me fournir votre adresse électronique enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfait.
Je vous demande d’effacer le cache de votre appareil et d’essayer à nouveau de jouer, vous ne rencontrerez plus ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir accordé le privilège de vous servir.
Vous êtes une personne très gentille et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Nous vous souhaitons à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et d'enthousiasme pour le jeu.
S'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui, faites-le moi savoir.
Nous serons heureux de vous aider davantage.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Permettez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous par hasard un VPN ?
Réseau de confidentialité virtuel.
Cela bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver
Vous devez contacter votre fournisseur de Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau sur le site Web de PRS-ORG directement.
et complétez votre achat
Voulez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau sur le site PRS-ORG directement
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien et passez une excellente journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bon à savoir que votre problème est déjà résolu.
Il se peut que vous ayez entendu un contact sur l’oreille
Veuillez répondre à mon courriel, dont vous avez reçu la réponse.
Il n'y a donc pas lieu d'être paniqué.
Si le problème a déjà été résolu, l’affaire est clôturée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez besoin
je n'ai plus répondu à cet email.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Je vous suis très reconnaissant de votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous informer si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG ?
Bonjour C
Christopher, c’était un plaisir de vous rencontrer, j’espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Bien.
Rassurez-vous.
Merci pour ces informations.
Je comprends que ce doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Pouvons-nous savoir si vous avez utilisé le code de jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé votre jeu, celui-ci devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je peux comprendre que ce doit être désagréable d'attendre ainsi un jour entier.
Mais malheureusement, il n’existe pas d’autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J'espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Vous pouvez changer votre langue depuis votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier les paramètres de langue sur votre tableau de bord ?
Je comprends pourquoi on s'en inquiète.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Je peux voir que votre langue préférée est le français.
Tous les e-mails que vous recevrez à l'avenir seront en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrai mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours nous contacter via chat, e-mail ou téléphone ou visiter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Quant à la commande, vous pourrez la retrouver dans votre dashboard en vous rendant dans la section boutique de PRS-ORG.
Toutefois, comme vous n'avez pas accès à cela, je vais annuler cette commande pour vous et vous demanderai de créer un nouveau et de payer pour celui-ci.
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je pourrais l'annuler pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, veuillez nous contacter via le chat, l'e-mail ou par téléphone, et visitez notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
C'est vraiment navrant de l'entendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre service concerné vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous nous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet email et y répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons sous peu.
Je tiens à vous aider autant que possible, c'est pourquoi je vais créer une note interne sur votre cas et demander à l'équipe concernée de vous contacter dès que possible pour vous donner des nouvelles.
Je suis avec vous !
Je comprends que vous souhaiteriez connaître un calendrier précis, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Soyez assurés que notre équipe vous contactera dès que possible à ce sujet.
Etes-vous encore là avec moi ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien entendu, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre Centre de support en ligne.
Comme il n’y a pas eu de conversation avec NAME-M, voici NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne pouvons pas vous fournir les informations RIB.
Je vous prie de bien vouloir nous contacter depuis le profil principal, nous serons en mesure de répondre à votre demande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes sincères excuses.
Je viens de vérifier qu'aucun email de votre part n'a été envoyé à partir de ce profil demandant de modifier l'IBAN.
Si je puis vous le demander, avez-vous envoyé l'e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Vu l'absence de réponse de votre part, je vais devoir vous déconnecter.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute autre question, veuillez consulter notre Centre d’aide URL ou nous contacter par chat, courrier électronique ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne peux pas comprendre la demande de la discussion ci-dessus.
Pourriez-vous nous donner plus de détails ?
Vous souvenez-vous d'un achat chez l'un de nos marchands ?
Vous trouverez les coordonnées du commerçant sur votre extrait de compte bancaire, à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous rappeler la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous fournis un modèle par e-mail à votre adresse mail.
Et pourriez-vous bien sûr remplir toutes les informations requises ?
Et envoyez-la à EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse email ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour le problème que vous rencontrez.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier les informations et vous aider à effectuer une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Il se trouve à l'arrière de la liseuse.
Merci de me confirmer.
Permettez-moi de consulter les informations pour vous et de vous aider à actualiser votre profil. Il me faut deux minutes.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous nous confirmer votre adresse de livraison ? Nous serons heureux de vous envoyer un nouvel lecteur de carte PRS-ORG.
Je m'excuse pour la mauvaise communication.
Votre appareil n’est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe compétente et leur demanderai de régler le problème le plus rapidement possible.
Soyez assuré, nous avons une équipe qui s'occupe de ces questions et nous vous aiderons à résoudre le problème dans les meilleurs délais. Je mettrai votre demande en priorité absolue.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de Support (URL) et nous contacter à l'aide du chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER)
Merci d'avoir discuté avec vous et passez une bonne journée !
Etes-vous encore là avec nous ?
Je vais certainement m'enquérir de cette question.
Pourriez-vous confirmer si vous vous référez aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement rechercher les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations de virement afin que je puisse examiner cette question ?
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Je peux voir que votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s’appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, les transferts seront refusés.
15 000 € par transfert
25 000 € par jour
75 000 euros par mois.
Je transmettrai cette demande à notre équipe afin d’augmenter les limites.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je suis désolé, puisque nous n'avons pas eu de réponse de votre part pendant un certain temps, je vais devoir terminer ce chat.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Nous sommes conscients que les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, ce n'est pas ce que nous voulons pour nos joueurs.
Je sais combien cela coûte, pour un PROJET.
Laissons-nous voir ce qui peut être fait.
Je peux vous aider.
Avez-vous déjà réclamé vos récompenses et s'il s'est écoulé une heure depuis la déconnexion ?
Permettez-nous de vous renvoyer votre ÉTAT PRÉLIMINAIRE.
Je voudrais vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez vous référer au lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil considère que vous êtes éligible pour le jeton.
Ce dernier sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à prendre vos commentaires à ce sujet.
Nous comprenons que vous soyez bouleversé et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons vous suggérer est d'essayer d'appliquer un travail d'équipe afin que vous puissiez éviter de tels problèmes à l'avenir.
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je vous aiderai certainement pour votre demande.
Je tiens à vous informer que
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1-3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions et transfère ensuite les fonds sur votre compte bancaire.
Le délai nécessaire à l'affichage des fonds sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
Et je suis vraiment désolé pour les inconvénients que vous avez eu.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre de support ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité(e) à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de passer une minute à remplir le sondage.
Bonne journée à vous!
Je vous en prie.
Bonne journée.
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre préoccupation ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise sur vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour ce faire.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » puis choisissez « Informations commerciales ».
Veuillez cliquer sur le symbole d'image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N’hésitez pas à consulter notre Centre de support en ligne au lien URL pour obtenir de l’aide.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pouvez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affiches ou des autocollants ?
Etes-vous encore avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'écrans que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe spécialisée qui regarde particulièrement cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Ne vous inquiétez pas, ils vous feront parvenir les mises à jour à l'adresse électronique que vous nous avez fournie.
Vous recevrez les affiches dans un délai d'une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d’aide en ligne.
Je serai vraiment reconnaissante de votre précieux temps et de vos commentaires utiles.
De plus, si vous n'y trouvez pas à redire, après cette discussion, un court sondage vous sera envoyé pour noter mon service.
J’apprécierais que vous preniez le temps de noter cette discussion.
Bonne journée et prenez soin de vous.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Nous serons heureux de vous aider davantage avec votre requête.
Après avoir vérifié les informations, je constate que la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas encore effectué le paiement en utilisant les liens de paiement.
Nous sommes désolés pour le désagrément que cela vous a causé.
Comme je peux vérifier les informations de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous, je vous demande de vous connecter à l'option pour accepter les paiements via des liens de paiement.
Je serai ravi de vous aider à activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l’écran d’accueil de votre application.
2
Appuyez ici sur l'icône des paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculement est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrai fermer la discussion.
Bonjour NAME-M.
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre souci à propos du nettoyage des pièces.
Je peux vérifier les informations concernant la sanction et vous aider à prendre les bonnes dispositions.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour l'information.
Veuillez patienter un instant pendant que j'examine votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la dernière mise à jour concernant les sanctions.
Si vous voulez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider.
L’équipe qui travaille sur de telles restrictions s’appelle l’équipe des conditions de service et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous les enverrai.
Je peux transmettre le litige à l'équipe des conditions de service, qui procèdera à une enquête et vous recontactera par e-mail.
Très bien.
Je transmets votre litige à notre équipe des Conditions d'utilisation.
Si vous avez besoin de nouvelles informations concernant votre dossier, veuillez ne pas reprendre le dossier.
Vous trouverez les mises à jour futures ici : URL
Bien sûr.
Je vais faire votre part ici pour vous et vous attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération avec nous et l'équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Je vous souhaite une bonne journée.
Au revoir et soyez en sécurité !
Bonjour NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis.
Naturellement, je vais essayer de vous aider pour le projet de perte dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Après avoir vérifié avec mon équipe, je voudrais vous informer que nous ne serons pas en mesure de récupérer la perte que vous avez subie, malheureusement.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien fourni ci-dessous et vous pourrez réclamer le jetons émis ici et si vous êtes éligible, vous l'obtiendrez :
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends bien votre situation.
Permettez-moi de vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci pour votre patience.
J’ai de nouveau vérifié avec mon équipe et nous vous présentons nos excuses, nous ne pouvons pas vous rembourser.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous contacter à l’adresse URL.
Bonjour, NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Pouvons-nous savoir le problème pour vous aider mieux ?
Naturellement, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous à des jeux sur PC en utilisant PRS-ORG ou PRS-ORG client ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, toutefois les problèmes d'achat et d'adhésion sont traités par le support du magasin concerné.
Nous gérons les services de boutique PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG pour plus d'informations.
Oui, je comprends, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Vu que vous êtes membre actif sur PRS-ORG, vous devrez contacter
Un support PRS-ORG peut vous aider à le réparer.
C'est vraiment dur pour moi de rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support quand ils nous contactent au sujet de nos jeux.
Cependant, nous ne le faisons que car c'est le seul moyen de résoudre le problème.
D’après les informations que nous avons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plate-forme.
Si vous voulez accéder au jeu sur les deux plates-formes, vous devrez donc souscrire à un abonnement sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour mieux renseigner, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d'être resté coopératif tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez nous accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Nous avons examiné les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG.
Je vais vous envoyer un email pour réinitialiser votre mot de passe
Faites-moi savoir si vous l'avez reçu
Je suis content que cela ait fonctionné.
Profitez de vos livres
À titre d’information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
Ok, si je vous comprends bien, vous n'arrivez pas à jouer PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce exact ?
Puis-je savoir ce qu'il y a comme message lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un certain temps et d'essayer de nouveau plus tard.
Je vais partager un lien vers la page officielle PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C’est préoccupant !
Je pense que le jeu fonctionne correctement, cependant, je vous suggère de contacter le support de PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même message d'erreur depuis 4 jours, ils seront ravis de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis ravi de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit d'inquiétant.
Nous espérons que vous passez une merveilleuse journée.
Prenez soin de vous et bonne chance.
Au revoir soldat !
Au revoir, jusqu'au champ de bataille !
Nous sommes désolés que vous n'ayez pas de nouvelles de nous.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée travaille dessus.
Les anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question à un niveau supérieur.
Je comprends que ce point soit important pour vous.
Je vous ajoute aussi une note pour vous dire que vous nous avez à nouveau contacté pour une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions et j'espère que la conversation que nous avons eue jusqu'à présent vous convient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions ou si vous souhaitez envoyer des commentaires, veuillez nous contacter via la messagerie instantanée ou l’e-mail et visitez notre centre d’aide en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je confirmer, si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de l'avoir signalé.
J'ai vérifié les informations pour vous, et nous avons bien reçu votre email à ce sujet, et notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vous ai également ajouté une note pour vous faire savoir que vous vous êtes de nouveau connecté pour obtenir des informations à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera dès que possible par e-mail.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je mettrai également votre demande en priorité absolue.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour !
Je vais vérifier les informations pour vous tout de suite et essayer de vous aider pour le problème du pack PRS-ORG manquant.
Veuillez partager l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG et également votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre compte PRS-ORG à l'adresse électronique « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est lié à l'ID PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n’avez pas reçu de récompenses pour avoir regardé le stream, cela signifie que les conditions nécessaires pour obtenir le pack n’ont pas été remplies.
Nous n’avons pas de moyen manuel pour accorder des packs PRS-ORG, car ces packs sont fournis par PRS-ORG aux comptes éligibles uniquement.
Je suis content d’avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose pour laquelle vous auriez besoin d'aide ?
Il n'y a pas de problème avec le jeu ou le compte car votre compte est correctement lié.
Avez-vous réinitialisé la console pour voir si vous receviez le pack ?
Les packs de jeux PRS-ORG sont toujours disponibles en premier sur la console.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devez recevoir le pack.
Merci d'avoir pris contact.
Prenez soin de vous et passez une merveilleuse journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je viens de collecter des informations sur votre compte et j’ai pu voir que votre compte n’est pas complètement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier spam, car vous avez peut-être reçu un courriel important de notre part.
Il s’agit des documents requis pour des transactions illimitées. Veuillez soumettre les documents demandés.
Le but de la vérification du compte est votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous offrir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez nous laisser examiner vos documents. Pour vous aider, nous allons accélérer ce processus.
Soyez assuré que je m'en chargerai en priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez être assuré que tout va bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, car vous pouvez certainement acheter la liseuse de carte 3G sans pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
Veuillez également noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul compte PRS-ORG et compte Entreprise.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je serai ravi de vous envoyer par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez également vous y référer plus tard.
De plus, dans ce cas, sélectionnez l'ordre comme Lecteur de carte 3G et non comme ensemble.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Dans votre profil accessible à l’URL, rendez-vous sur l’onglet d’accueil en haut à gauche de l’écran.
2. Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne trouvez pas cette option, je transmettrai votre demande à notre équipe concernée avec priorité et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à votre adresse électronique enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
je serai heureux de vous aider
Je vais devoir rédiger un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement.
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
Veuillez me faire savoir quels chapitres ou quelles pages sont illisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, on peut continuer par email.
si c'est tard justement,
ceci est correct
Je peux vous envoyer les procédures à votre adresse e-mail et vous pouvez essayer plus tard.
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente soirée, NAME-M.
Comme vous n’avez aucune conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je regrette d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je vois que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera débité sur votre carte PRS-ORG avant la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il se peut que le problème provienne d'un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande vivement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos interrogations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez également vous re-connecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que votre application fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail, et visitez notre centre d’aide en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ok, laisse-moi vérifier.
Merci pour votre patience et votre compréhension !
Bien sûr, si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous, si vous êtes éligible, vous pourrez l’obtenir, assurez-vous de vérifier cela après une heure !
URL
Si j'avais la possibilité de vous accorder ce que vous demandez, je le ferais certainement, même si cela signifiait dépasser mes propres limites ou aller au-delà de mes habitudes, car la satisfaction du client est l'objectif poursuivi.
Je vais porter ce problème à votre attention et je dois vous dire que je vais tout faire pour le résoudre, de mon côté je vais rédiger un dossier approprié pour vous, je prendrai également des notes appropriées afin que cela attire l’attention immédiatement.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Étant donné que le chat est inactif depuis quelques minutes et que nous n'avons reçu aucune réponse de votre part, il est maintenant déconnecté.
Nous vous prions de nous recontacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG et bonne journée.
Prenez soin de vous !
Merci pour les informations.
Je vous souhaite de passer une bonne journée.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte.
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez ré-autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse, car pour une raison quelconque, la liseuse n'a pas été détectée comme ayant été autorisée
Veuillez suivre les étapes suivantes :
1.- Déautorisez la liseuse et l’ordinateur d’Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2.- supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez les cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4.- Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bienvenue !
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Merci.
Hey !
Heureux de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Pourriez-vous développer votre problème pour que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour l'explication.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais essayer d'aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un instant.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Vous recevrez un code à six chiffres à l'adresse e-mail que vous avez fournie.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre Boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me lire ça pour que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je vous présente mes excuses mais malheureusement, l'appareil que j'utilisais prenait du temps pour recevoir vos textes, ce qui est désormais corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience, je vous présente mes excuses pour les ennuis que cela vous a causé, mais je tiens à vous informer qu'il y a une maintenance en cours.
Je tiens à vous informer que la maintenance du jeu est assurée par l'équipe de développement et qu'ils travaillent dessus, je vous demande de bien vouloir être patient pendant 4 à 6 heures afin que la maintenance soit complétée.
Soyez assurés qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus aucun problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Je serai heureux de vous aider davantage.
Je vous en prie, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Très bien.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d’une aide complémentaire, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Bonne journée et bonne lecture !
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je regrette que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous avons
o ne veut pas que nos joueurs se sentent de la sorte.
Je vais quand même continuer à chercher une solution pour vous.
Rassurez-vous.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes bouleversés et frustrés aussi.
Je peux me retrouver en tant que joueur moi-même.
Veuillez m'accorder un certain temps pour étudier cela et vérifier si je peux vous aider à ce sujet.
Merci pour l'information.
Veuillez m'accorder quelques minutes, je vais voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je serai bientôt de retour.
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour vérifier s'il a subi une perte, une atteinte ou s'il est en manque d'éléments, nous examinons l'intégralité des activités antérieures sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement à un article perdu ou qui ont b
un envoi et une réception de pièces brisent nos règles dans le contrat d'utilisateur.
Lorsque nos conditions d'utilisation sont enfreintes, nous sommes souvent dans l'obligation de suspendre le jeu ou de fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et juste pour tous les joueurs.
Acceptez-vous encore de poursuivre l'examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
C'est dommage de l'entendre dire.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe spécialisée travaille dessus.
Vos anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vous ajoute également une note vous informant que vous nous avez à nouveau contacté pour obtenir des nouvelles.
Je comprends parfaitement votre situation et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez être assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
J'apprécie grandement votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail, et visitez notre centre de support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour NAME-M,
! Je suis ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous passez une merveilleuse journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous avons vérifié les messages ci-dessus et il n'y a pas de problème.
Je vous recommande donc de la partager.
Veuillez nous expliquer les inquiétudes concernant le jeu PRS-ORG.
Est-ce que vous insérez un problème spécifique dans le jeu.
Laissez-moi regarder ça rapidement.
Cela ne devrait pas s’être produit &amp; nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de ces problèmes et nous faisons toujours de notre mieux pour aider les joueurs.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer toutes les solutions possibles pour résoudre votre problème.
Tout d’abord, je m’excuse pour le désagrément occasionné.
Merci beaucoup de nous l’avoir signalé.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont grandement appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire, vous avez déjà bien fait en nous signalant cela.
Tout le meilleur !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c’est un plaisir que vous soyez ici, j’espère que vous allez bien aujourd’hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, puisque vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laisse-moi trouver les moyens possibles pour que je puisse t'aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
Très bien.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Merci.
Je partage un code de secours, veuillez l'utiliser lorsque vous vous connectez PHONENUMBER.
C’est bon de voir ça fonctionner, j’espère que vous ne rencontrerez pas d’autres problèmes.
Pour tout problème supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à ce courriel ?
Bonjour NAME-M, je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe concernée vous a envoyé un e-mail demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous demande de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et que notre équipe compétente vous informe une fois que votre profil aura été entièrement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner une date précise, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis clarifier une chose de plus, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Ne vous inquiétez pas, une fois que votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe concernée vous en informera par e-mail à l'adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche les informations utiles à ce sujet.
Comme je l’ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cette erreur.
Dans l'intervalle, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d’informations URL
Je peux comprendre mais ce n'est pas une question de l'abonnement ou dans le jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, c'est juste une période de refroidissement.
Il vous faudra donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire combien d'écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et vous utilisez PRS-ORG aussi ?
Il semble que vous soyez loin du clavier. Veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Vu que je n’ai pas eu de réponse de votre part, je me suis vu obligé de mettre fin à notre discussion.
Veuillez nous contacter pour toute question concernant le jeu et rendez-vous sur URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je serai bien entendu à vos côtés, NAME-M !
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Il s’agit de l’intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d’entreprise.
Merci pour les informations.
Veuillez nous faire parvenir tout document que vous avez en lien avec votre activité ou l'entreprise que vous gérez.
Ou tout autre lien vous renvoyant à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de la part de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Nous vous prions de bien vouloir surveiller vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (  URL  ) et nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, e-mail ( EMAIL ), ou par téléphone ( PHONENUMBER ).
Merci de nous avoir accordé votre temps et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vous aiderai certainement à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pouvez-vous me donner l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/identifiant PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, nous avons annulé la pré-commande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Si le montant a été débité, vous recevrez un remboursement sous 7 à 10 jours ouvrés.
Vous pouvez le re-sélectionner à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre chose.
Je vous remercie pour vos gentils mots.
Parfait @ !
Parfait.
Ce fut un plaisir de vous parler, j’espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider pour aujourd'hui ?
Merci d'avoir précisé le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un instant, je vais vérifier rapidement le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Nous vous remercions.
Puis-je savoir dans quelle mode vous jouez ?
Très bien, accordez-moi un peu de temps, laissez-moi vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Veuillez être patient, je travaille dessus.
Nous sommes désolés que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible pour les récompenses, nous comprenons à quel point vous avez peut-être investi du temps dans le jeu pour gagner des récompenses et progresser dans le jeu ainsi que pour vous confronter à d'autres joueurs, nous comprenons totalement cela, cependant, nous ne pouvons pas vous compenser avec des articles pour ce problème, la seule façon que nous puissions vous aider est en suivant les étapes de dépannage puisque vous avez mentionné que la défaite était due à une mauvaise connexion.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider à résoudre certains problèmes, ce qui devrait vous aider dans vos prochains matches et vous éviter ces problèmes.
Voulez-vous cela ?
J’ai également vérifié auprès de l’équipe, et il n’y a aucun problème avec le jeu.
Cela peut être un problème de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plateforme vous jouez au jeu ?
Je suis désolé pour les inconvénients que vous avez subis.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer le problème que vous rencontrez lorsque vous acceptez des transactions ?
Je viens de vérifier votre profil, et j'ai pu constater qu'il n'est malheureusement pas entièrement vérifié.
Une vérification est nécessaire pour assurer la sécurité de votre profil.
Une fois ceci fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte email ou de votre dossier SPAM, vous pourriez avoir reçu des emails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe concernée vous répondra dans les plus brefs délais.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que nous travaillons d’arrache-pied pour résoudre ce problème.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pour que je vérifie votre compte.
Pouvez-vous me donner le montant total facturé ?
Êtes-vous là ?
Nous avons vérifié votre compte et l'abonnement a été annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CAD ajoutez-la à votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l’abonnement et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous voulez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais clore ce chat maintenant, puisque nous n’avons pas reçu de réponse.
Je me ferai un plaisir de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous recontacter à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez sur votre boutique en ligne, elle est indiquée comme fermée, n'est-ce pas ?
C'est vraiment navrant à entendre.
Pourriez-vous s'il vous plait me dire quel message d'erreur vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
grâce à votre application ou à votre tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur "Boutique en ligne" dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Avec l'option « Boutique en ligne activée », vous pouvez activer ou désactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai heureux de vous aider à ce sujet.
Pour modifier le numéro associé à votre profil, nous avons mis en place une procédure pour vous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée à EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez indiquer à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous nous confirmer le numéro de téléphone que vous nous avez enregistré afin que nous puissions le vérifier ?
Merci pour votre confirmation.
D'après ce que je peux voir, il est enregistré comme étant le numéro de téléphone professionnel.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré avec nous.
C’est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée, en demandant la modification du numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier - le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux, et l'envoyer à l'adresse EMAIL.
Une fois l’e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NOM_TELEPHONE pour vérifier que la demande de changement a bien été faite par vous.
Etes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer via chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela peut être décevant.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, nous transmettrons immédiatement votre dossier à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et s'assureront que vous recevez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais entièrement confiance dans cette affaire car je comprends qu'il n'y a pas de raison d'engager un procès si l'on a fait quelque chose de mal de son côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire en sorte que cette affaire soit portée à l'attention de mon équipe
Je vais également mentionner tous les détails de manière positive pour vous aider à résoudre le problème.
J'ai transmis votre dossier à notre équipe.
Je vais m'assurer que je fasse tout ce qui est possible pour vous dans ce cas de mon côté car je joue également au « jeu nom », donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
Je vous assure également que nous porterons cette question à la connaissance de la direction avec la gravité que la situation mérite, afin que de telles situations ne se reproduisent pas à l'avenir.
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'était vraiment formidable de converser avec toi.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Ce fut un plaisir de discuter avec vous.
Je vous demande de rester à l’intérieur, de prendre soin de vous et de rester en sécurité.
Je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour ces informations.
Je vais le faire changer immédiatement, pourriez-vous m'accorder deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
D’après ce que je peux voir, le PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'entendre parler du problème.
Parfois, il peut falloir attendre 2 heures avant de recevoir le code.
Nous vous demandons d'attendre un moment et de réessayer.
Je vois, le nombre est correctement mis à jour.
Ok, donnez-moi le bon numéro, je vais le faire mettre à jour.
Je m’excuse pour la gêne occasionnée.
J'ai vérifié les informations et j'ai découvert que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai vérifié les informations et j'ai découvert que le numéro de téléphone enregistré était PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît réessayer, vous devriez maintenant recevoir le code ?
Je vous demande s'il vous plaît d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider dans votre requête.
Pourriez-vous me fournir le numéro de téléphone actuellement enregistré ainsi que le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour l'information.
Veuillez nous accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
J'ai modifié avec succès le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre de support (URL) ou à nous contacter en nous envoyant un e-mail à l'adresse EMAIL ou en nous téléphonant au numéro suivant : PHONENUMBER.
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour évaluer mon travail et ma prestation lors de cette discussion.
Nous vous serions très reconnaissants de prendre une minute pour remplir le sondage.
Merci de votre passage et passez une bonne journée !
Pourriez-vous préciser votre demande ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée, demandant de modifier votre adresse e-mail.
Veuillez indiquer à la fois l'ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre message.
Une fois l’e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NOM_DU_NUMERO_TELEPHONIQUE pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Je suis à votre disposition. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissante de prendre une minute pour remplir le sondage.
1 étant la note la plus basse et 5 la note la plus élevée.
Passez une bonne journée !
Je vous en prie.
Pour toute autre question, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail, et visitez notre centre d’aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème de points PRS-ORG manquants.
Veuillez me dire l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où avez-vous obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangez les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci.
Nous aimerions vous informer que depuis que vous avez effectué votre achat sur PRS-ORG
Nous ne pouvons pas le vérifier de notre côté, nous avons donc besoin que vous fassiez part de preuves d'achat.
Nous pourrons utiliser ces informations pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous demandons cela, c'est parce que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin, nous ne pourrons pas le vérifier, et c’est pourquoi nous demandons une preuve d’achat.
Non sans preuve d’achat
Etes-vous toujours connecté ?
Étant donné que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je dois mettre fin à notre discussion.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je vais faire de mon mieux pour vous aider avec cela.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes:
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site est compatible ?
Je regrette le malentendu.
Puis-je me faire clarifier si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vous aiderai à suivre les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous reporter aux étapes ci-dessous à partir de votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà effectué les modifications.
Même si la modification de ces paramètres ne prend pas plus de cinq minutes, il faut prévoir jusqu’à 48 heures avant que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Faites-nous savoir si le problème persiste et notre équipe s'en occupera.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Etes-vous toujours là ?
Vu que je n'ai pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir clore ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de connexion ne sont jamais agréables et nous sommes là pour vous aider.
Voyons voir cela en rouvrant le compte.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit associé à un compte supprimé.
Savez-vous quel email vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez le courriel d'origine associé au compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et le compte pourra peut-être à nouveau être activé.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG avec cet identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un autre identifiant PSN pour le moment
Nous souhaiterions avoir toutes informations complémentaires que vous pourriez avoir.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et les associer à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes ici ?
C'est à vous bien sûr mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne semblez pas avoir accès.
J'espère que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d’autres problèmes, n’hésitez pas à nous contacter à l’URL suivante.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour, c'est NAME-N.
Je suis heureux de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez partager votre préoccupation de ce jour avec moi.
Pour entamer une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous aider.
Combien de points vous demandez-vous et qui ont disparu de votre compte, et veuillez partager où vous avez acheté les points.
Le nombre de points que vous demandez a disparu de votre compte et veuillez indiquer où vous avez acheté les points.
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est attribué avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir quels sont les points que vous demandez ?
Veuillez me partager l'ID de transaction afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail qui est lié à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue sur PRS-ORG.
Je m’appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Je me ferai néanmoins un plaisir de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous me faire savoir la raison du blocage de votre compte ?
Je m'excuse pour le désagrément occasionné.
Je vais aller de l’avant et créer un dossier immédiatement auprès du service concerné.
Je vais m'en charger personnellement et je demanderai à l'équipe concernée de le mettre à jour.
Je vais aller de l’avant et créer une demande de cas tout de suite auprès du service compétent.
Je vais regarder cela personnellement et je vais demander à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas!
Je suis prêt !
Je vais régler ça pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée, immédiatement après le chat, de vérifier votre compte.
Je vous demande de m'accorder un peu plus de temps.
Je comprends à quel point c’est frustrant.
Néanmoins, nous accordons une grande importance à votre demande.
Je comprends votre situation.
Je vais maintenant examiner personnellement votre problème et je vais le résoudre très bientôt.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) ou nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci de votre visite et passez une bonne journée !
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous obtenez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
est-ce le titre affecté ?
livre affecté ?
un instant, je vais examiner le contenu du livre
Merci pour votre patience
j'ai de nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correcte
Veuillez vous déconnecter et vous re-connecter pour mettre à jour votre bibliothèque.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée également !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lors de votre inscription sur PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des informations de votre compte PRS-ORG, n'est-ce pas ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte du compte Pro.
Je vous aiderai à savoir comment télécharger ce contenu.
Veuillez suivre les étapes suivantes :
Connectez-vous à votre compte PRS-ORG dans un navigateur Web et cliquez sur « Compte d'entreprise » dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur "Télécharger" et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Etes-vous toujours dans ce chat ?
Puisque nous n’avons pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau via chat, appel, e-mail et centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci de partager la demande, laissez-moi examiner le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous communiquer des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause du réapparition de l'erreur.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de me l'avoir confirmé, je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je m’excuse pour la gêne occasionnée, j’espère que vous passez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Es-tu toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je serai heureux de vous aider.
Pourriez-vous confirmer l’erreur qui s’affiche à l’écran lorsque vous essayez d’effectuer le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J’ai vérifié et j’ai constaté que le numéro de registre que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier le numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier vos numéros professionnels, personnels ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien numéro et votre nouveau numéro.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NOM_DU_NUMERO_TELEPHONE pour nous assurer que la modification a été demandée par vous.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois que vous nous avez contactés au sujet du compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à régler ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu comme d'habitude pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends tout à fait votre point de vue, mais l'équipe des jeux étudiera la question et ajoutera le contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, soyez en sûr.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Je serai ravi de vous aider.
Juste pour confirmer, voulez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et qui n'a pas plus de 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d’une facture de services publics, une lettre de taxe foncière, une facture d’électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous faire parvenir une preuve d'identité qui contiendra la nouvelle adresse.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, étant donné qu'il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau ou à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir discuté avec vous, et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrais mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir participé au chat et passez une bonne journée !
Je serai heureux de modifier votre numéro de téléphone.
Pour finaliser votre demande, pouvez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
Ainsi, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Ne vous inquiétez pas, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour l'information.
Comme vous l’avez demandé, j’ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Il sera mis à jour dans les quelques minutes qui suivent.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Naturellement, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter auprès du Support PRS-ORG par chat, par e-mail ou par téléphone. Vous pouvez également consulter notre Centre de Support.
Merci de votre visite et passez une bonne journée !
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour noter mon travail et ma performance pendant le chat.
Je vous serais très reconnaissant de consacrer une minute à remplir le sondage.
Bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien !
Oh !
Je vais vérifier cela et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'email.
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion des serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je voudrais vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui se déconnecte obtient la perte.
Donc, si vous avez la perte, cela signifie que la déconnexion venait de votre côté.
Cela peut être dû à une perte de paquets de données ou à une micro-déconnexion sur votre console.
Plusieurs raisons peuvent expliquer la déconnexion d'un jeu.
Je vais essayer de faire en sorte que cela ne se reproduise plus à l'avenir, et je vous enverrai donc quelques étapes de dépannage éprouvées par e-mail une fois la discussion terminée.
Je vous demande sincèrement de bien vouloir vous référer à l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une par une.
Cela évitera que de tels problèmes se reproduisent pendant le jeu et vous pourrez jouer en toute fluidité.
Je comprends très bien votre situation, mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter le jeton de brouillon ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles seront envoyées à votre adresse e-mail après ce chat.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté notre équipe.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous contacter sur URL.
Bonne soirée à tous !
Heureux de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré que nous serons heureux de vous aider pour les problèmes d'accès au marché des transferts sur le site Web/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre adresse e-mail associés à votre compte PRS-ORG ?
Est-ce que nous sommes toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez patienter quelques minutes pendant que nous vérifions que l'accès au compte pour l'application Web/PRS-ORG est activé sur votre compte.
En attendant je vérifie pour vous.
Pouvons-nous savoir quel est votre joueur favori, car nous jouons à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, nous l'avons vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet il est le grand joueur.
J'ai vérifié pour vous que vous n'avez pas encore gagné l'accès au marché des transferts sur l'application Web/PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez l'obtenir rapidement.
Vous pouvez consulter ce lien pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts PRS-ORG sur le Web et sur les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Toutefois, le fait de continuer à jouer permet au jeu de détecter que vous auriez dû avoir accès à ce que vous ne pouvez pas avoir.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché de transfert possible sur la console avec les conditions, s'il vous plaît, continuez ainsi.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt.
L’accès au marché des transferts dans le jeu est fourni avec l’achat du jeu, mais l’accès à l’application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant au jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais qu'avoir accès à l'Appli PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Ce fût un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée, mate !
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été complétée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Merci.
Juste pour confirmer, ne voyez-vous pas de jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me confirmer.
Permettez-moi de vérifier.
Juste pour confirmer, vous essayez de le faire marcher sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci pour votre confirmation.
J'ai vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous donner quelques étapes, essayez-les s'il vous plaît.
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications soient prises en compte ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau avec l'écran capturé
si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations en dehors de cela ?
Merci pour votre patience.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour les informations.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous est livré avec quelques étapes simples et je vous le ferais parvenir par email si vous voulez.
Je vois qu'il n'y a pas de commande passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je vous fournirais les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois que vous l’avez reçu, vous pouvez l’attribuer à un compte.
Etes-vous là avec nous ?
Merci pour les informations.
C’est l’adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé à partir de ce compte au sujet de la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'aurait pas pu être envoyé à une autre adresse de messagerie associée à votre compte.
Merci pour l'information.
C'est l'adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé, mais je ne peux pas voir d'e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'a pas pu être envoyé à l'adresse e-mail de votre autre compte.
Le compte est configuré dans la langue française et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
J’ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour modifier la langue de l’autre compte, vous devrez nous contacter depuis celui-ci et nous transmettrez votre demande en conséquence.
Je comprends votre inquiétude et, comme je peux le voir, il n'y a aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue de l'autre compte peut être définie sur Néerlandais, veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous transmettrai votre demande en premier.
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir expliqué votre problème, je comprends votre inquiétude car vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et ne parvenez pas à y jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venus chez nous pour obtenir de l'aide, et je serai certainement en mesure de vous aider dans cette affaire.
J’ai entendu parler de cela aujourd’hui, permettez-moi d’une ou deux minutes.
Je m'en charge.
Merci pour votre patience, nous venons de vérifier et nous tenons à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille durement pour le réparer pour nos précieux joueurs comme vous.
Nous vous demandons de patienter un moment, et nous espérons que cela sera corrigé dès que possible.
Je peux voir que ce problème nous a été signalé par d'autres joueurs aussi.
Il est donc évident que ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends tout à fait ça, mais pour être très honnête avec toi, je n’ai également pas d’ETA disponible, donc je ne te donnerai pas de faux espoirs.
Mais comme cela a été signalé précédemment, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et cela devrait être résolu.
S'il vous plaît laissez-moi savoir, y a-t-il autre chose, je peux vous aider ?
C'est un plaisir absolu pour moi de vous aider, merci d'être une personne si compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute aide future.
Bonjour, Veuillez nous fournir plus d'informations concernant votre demande ?
Êtes-vous toujours là ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes afin que nous puissions vérifier les détails et vous aider de la meilleure façon possible ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, cliquez sur l’icône du profil.
Vous verrez maintenant une option pour désactiver et activer à nouveau l’option « Sécurité des comptes ».
Vous essayez de faire un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez d'autres questions. Vous pouvez nous joindre via le chat, par e-mail ou consulter notre Centre de Support.
Merci de nous avoir accordé votre temps et passez une bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J’espère que vous êtes
Vous allez bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me donner l'adresse e-mail pour laquelle vous ne disposez pas d'un accès ?
Merci de nous avoir partagé l'adresse e-mail.
Après vérification, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de nous avoir partagé cette information.
Je vous suggère de contacter votre fournisseur de services de messagerie une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous soyez en colère, cependant, puisque vous n'avez pas accès à votre adresse électronique, j'aimerais que vous contactiez votre fournisseur de services de messagerie.
Comme nous n’avons pas accès pour faire des modifications sur votre compte, il sera supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise situation. Je vous demande de vous reconnecter à ce chat car il pourrait bientôt se déconnecter pour cette raison.
C’est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Nous vous demandons de répondre dans l'heure, faute de quoi le chat sera fermé.
Comme nous n’obtenons pas de réponse de votre part, cette discussion est terminée.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus que ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne journée.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe quelques procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur. Votre liseuse est-elle mise à jour ?
Bien, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
Bien, la première procédure consiste à retirer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse, à supprimer les données concernées, puis à réautoriser l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre depuis la source d'origine.
si vous avez déjà essayé cela, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
si le problème persiste, vous pouvez essayer de réinitialiser votre appareil à ses paramètres d'usine, mais cela supprimera tous les livres de la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine.
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d’autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur du livre et demander de réinitialiser la licence de DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant puisque je n'ai pas reçu de réponse.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous recontacter à un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre précédente conversation avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela puisse être préoccupant.
Soyez toutefois assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier avant la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension pendant notre discussion.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail, ou visitez notre Centre d’aide à l’URL ci-dessous :
Bonne journée et un super week-end.
Merci de nous avoir accordé votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous m'en dire plus ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, permettez-moi un instant
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu'il n'y avait actuellement aucun problème à ce sujet.
Cependant, il est possible que ce scénario entraîne un bogue de jeu.
Je vais porter ce problème à l'attention de l'équipe concernée afin qu'il soit examiné. Si le jeu présente des problèmes, nous devrions être en mesure de les résoudre afin que vous puissiez jouer en toute quiétude.
Cependant, nous ne pourrons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
S'il y a des changements dans le jeu ou des mises à jour, vous devriez pouvoir le voir dans les notes de version/mises à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour pour ce jeu
Si vous rencontrez des problèmes avec le jeu, vous devez les signaler à l'équipe chargée du jeu afin qu'elle puisse enquêter et résoudre le problème.
Nous, en tant que service client, ne pouvons pas résoudre ou enquêter sur ces problèmes.
On leur a donc informé que nous allions envoyer le problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément que cela vous a causé.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement, telles que les liens de paiement et les codes QR, pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouvel appareil.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Je vais envoyer la demande et l'équipe spécialisée lancera cette fonction pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter à nouveau ou visiter notre Centre d'aide en ligne.
Passez une merveilleuse journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à connecter votre PRS-ORG à votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me donner l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pourquoi connectez-vous votre PRS-ORG sur votre compte ?
Pour la relier, veuillez aller sur - URL.
Lorsque vous y arriverez, vous verrez une fenêtre contextuelle pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je dois mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous contacter à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne route !
Prenez soin de vous.
Je serai heureux de vous aider avec votre requête.
Je vous prie de vérifier votre messagerie, car nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 au sujet du même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN sont 0507.
Je vous demande de bien vouloir répondre à cet e-mail à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tiens à vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos informations bancaires n’ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous demande de nous envoyer un email en nous envoyant votre relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code postal.
Toutefois, le nom de la banque ne peut être changé.
Oui, nous allons résoudre votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M
, j'espère que tout se passe bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider ?
Je comprends ce sentiment.
Je comprends qu'il est parfois difficile d'obtenir les joueurs désirés dans les paquets.
Cependant, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu des paquets sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l’argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l’argent dépensé dans le jeu n’a aucun effet sur les chances d’obtenir un joueur dans un pack.
Cela a été fait pour assurer à tous les joueurs des chances égales dans le jeu.
Donc, tout dépend de votre chance ce que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n’avons aucun moyen de la ré-corriger de notre côté.
Tout dépend de la chance.
elle est accordée par le dieu des enfers
c'est fait de manière aléatoire et est entièrement automatisé.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG. Pour toute autre assistance, vous pouvez contacter URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous nous fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction dont vous parlez ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, nous transmettrons votre demande de remboursement à notre équipe concernée en priorité et celle-ci vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous me fournir votre adresse électronique ?
Je vous en prie.
Je comprends totalement votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettons votre situation à notre équipe compétente en priorité absolue et qu'ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contacteras à ce sujet sur votre adresse électronique dès que possible.
Sinon, puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement si kae suere est correcte.
Est-ce que je peux supprimer vos informations de facturation afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous venons de mettre à jour notre système d'Europe afin de sécuriser les achats en ligne, ce qui pourrait avoir affecté votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Nous sommes désolés de l'apprendre.
Dites-moi ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement sera libéré le 23 mai 2022.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai cette préoccupation à notre équipe, qui examinera cette question.
Soyez assurés que votre argent vous sera versé sous peu.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé prochainement*
Etes-vous toujours avec nous ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais certainement m'enquérir de cette affaire.
Permettez-moi de vérifier cela pendant deux minutes.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l'e-mail.
Je vais mentionner l'équipe à propos de la même chose.
Etes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à faire le lien entre votre compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou bien il s’agit du compte PRS-ORG auquel il est lié.
Je vous ai déjà posé des questions à ce sujet, mais vous m'avez répondu que cela n'était lié à aucun.
À quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais mais d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Veuillez m'accorder un instant.
Restez connectés.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'e-mail a pour objet "Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG" et vous pouvez l'avoir reçu dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de spam.
Veuillez me dire le code.
Etes-vous toujours connecté ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé d'apprendre cela, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
Merci de m'avoir fourni le numéro de série.
Pourriez-vous me confirmer si le lecteur de carte a subi récemment un événement inhabituel ?
Pourriez-vous me dire ce qu'il est arrivé au lecteur de carte ?
Nous avons un service dédié pour gérer les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au +1 555 555-5555.
Je me ferai un plaisir de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pourriez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message apparaît à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le Support Chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre d'aide en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai heureux de le résoudre.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de la carte lecteur.
Nous vous remercions.
Pourriez-vous me dire s'il y a eu quelque chose de particulier qui s'est produit sur votre appareil avant que vous remarquiez ce message ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Très bien, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants situés en bas de l'appareil s'allument et si l'on entend 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une belle journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je savoir si vous avez subi une perte à la fin du match ?
Avez-vous une perte lorsque la connexion au match est coupée ?
Permettez-moi d'abord de vérifier les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison de la déconnexion.
Ne vous inquiétez pas, nous allons enquêter sur le cas et prendre des mesures appropriées contre ces joueurs.
Je voudrais vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Je vérifiais les choses de notre côté, et il semble que ce problème ne soit pas un problème connu, puisque nous n'avons reçu aucune demande dans nos forums ni de la part de l'équipe en charge du back-end indiquant qu'un tel problème existe.
Étant donné que vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour collecter vos commentaires sur ce bogue et en informer notre équipe afin que, si un problème existe, il soit certainement résolu.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous via l’URL.
Merci pour les informations.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Nous examinerons votre compte un instant, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, nous sommes désolés pour le retard.
J’ai pu vérifier votre compte, et j’ai pu voir ce livre pour vous.
En raison des désagréments que vous avez rencontrés, j'ai obtenu l'autorisation d'effectuer un remboursement pour vous.
C’est un grand plaisir pour moi!
Préférez-vous recevoir le remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme d'avoir ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés pour être réglé sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3-5 jours ouvrés.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour de futures références aussi.
Je suis heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je revoyais les informations de votre compte
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse
Pouvez-vous essayer de réinitialiser votre liseuse ?
il suffit de l'éteindre et de la rallumer
nous pouvons essayer une mise à jour via ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
À titre informatif, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Je suis désolé d'apprendre cela, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Pouvons-nous savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis désolé, car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Nous vous demanderons de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l’e-mail de confirmation.
J'ai vérifié et je ne vois aucune commande de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement du dispositif et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Je serai tout de même heureux de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Merci pour votre patience.
J’ai vérifié les informations, et je suis désolé.
Cependant, je ne vois pas les détails du profil.
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Soyez assurés, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est un plaisir de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, Monsieur/Madame.
Je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider à accéder au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est associée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci pour la confirmation.
Comme je ne vois aucune erreur de notre côté, puis-je savoir depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Puis-je demander quel erreur précise vous apparaît ?
Permettez-moi de vérifier.
Merci beaucoup pour votre patience.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connexion URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple de joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés, sinon je devrais peut-être mettre fin à cette session de mon côté.
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous recontacter sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Nous allons essayer de réinitialiser la PRS-ORG (l'authentification forte du client) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Suivez ces étapes à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour valider vos paiements en ligne.
En haut à droite, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur le commutateur.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous vérifier, si vous l’avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d’abord modifier le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez indiquer à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre la même procédure et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer un courriel à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Puis-je savoir en quoi je peux vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
est-ce exact ?
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème
en lançant le jeu, est-ce exact ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, nous espérons que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez me donner plus de détails sur votre préoccupation, je serai heureux de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n’avons pas eu de réponse de votre part, la session de discussion prend fin automatiquement.
N’hésitez pas à contacter
recontactez-nous.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour plus d’informations ou pour consulter des articles d’aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir développer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Je serai toutefois heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Je vois que votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de vérification préliminaire est de 5000 euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction
Notre équipe concernée vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transactions, notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Si vous ne parvenez pas à lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Vu que je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Si vous avez d’autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) ou nous contacter au chat, par e-mail ou par téléphone.
Merci d'avoir discuté avec vous, bonne journée !
